trust sisma 1245..     bitcoin coin
fog cement three prosper about spring history cool finish identify march pipe
codebeautify.org
https://codebeautify.org/markdown-viewer
https://www.markdownguide.org/basic-syntax/
https://codebeautify.org/time-converter
https://codebeautify.org/date-time-calculater
https://codebeautify.org/text-to-ascii#

Text to ASCII Converter / Translator
https://regexr.com
https://regex101.com
https://replit.com/@AndreGraunt1/Ruby#main.rb
https://codepen.io
https://www.shodan.io
https://jsfiddle.net
ruby
https://learnrubythehardway.org/book/ex24.html

https://coollib.net
progo adam friman
https://coollib.net/b/660816-adam-friman-pro-go-polnoe-rukovodstvo-po-programmirovaniyu-nadezhnogo-i-effektivnogo-programmnogo-ob__/read

gitlab andregraunt dereh gmail andregraunt@ abc7......
github andregraunt turistomore@ 
aBc7........
namecheap andregraunt abc7........
ezraezraezra10@
vultr ezraezraezra10@
cloudflare ezraezraezra10@ abc7........?
metamask abc7........
photo down
1. judge
7. stage
2. gown
8. boost
3. parent
9. observe
4. more
10. divorce


5. measure
11. wagon
6. maximum
12. deputy
bitpay.com  -> not yet
can i use caniuse.com

loud typer for mac, mechvibes for all
https://pcmacstore.com/en/app/1493508558/loud-typer

rust book 
https://github.com/rust-lang-ru/book/tree/master/rustbook-ru
awesome-rust
https://github.com/rust-unofficial/awesome-rust#audio-and-music
rust ru
https://doc.rust-lang.ru/book/
metanit
metanit.com
https://metanit.com/rust/tutorial/

codebeautify.org
Text to ASCII Converter / Translator
rezka.ag rezkahd
filmix.biz
nnnclub.to
turkru.tv
rutor.info
code beautfi org
курс elixir https://m.youtube.com/playlist?list=PLCZmBMhe5aeiukyPrbOv6otgy55ZTfcgd               ->> https://github.com/Slavenin/elixir-course 
rust webassembler Makepad redaktor koda
Неудержимые 4 (2023)
rambler
yaplakal
gitlab
github
sratim.video hebrow film
thepiratebay
namecheap
vultr
cloudflare

Неудержимые 4 (2023)
379 9000 4580 4700 7273 9043 1227 860 0525 5326 1023 1590 7881 5361 
https://www.max.co.il/request-pin-code/identify
two yulia odesa shtaim andre אודסה אנדר יוליה שתים
	0.	Камиль Калимуллин – «Где трафик. Как находить и привлекать клиентов в интернете».
	0.	Марина Перескокова – «Мама, я тимлид! Практические советы по руководству IT-командой»
	0.	Максим Спиридонов, Вячеслав Макович – «Стартап на миллиард. Пошаговое руководство по созданию диджитал-бизнеса»
	0.	Бен Маккарти – «Кибердзюцу: кибербезопасность для современных ниндзя».
	0.	Игорь Крестинин – «Как делать деньги, не выходя из дома. С пошаговым планом заработка 1000$ в месяц. Бизнес на партнерских программах».
	0.	Евгений Вергус – «Партнерские программы и как на них зарабатывать».
	0.	Карл Ричардс – «Психология инвестирования. Как перестать делать глупости со своими деньгами».
Февраль 2023 г.
	0.	Майк МакГрат – «PHP7 для начинающих».
	0.	Фрэнк Герберт – «Дюна».
	0.	ха-280.
	0.	Дмитрий Артимович – «Я хакер. Хроника потерянного поколения».
	0.	Михаил Христосенко – «Правило трех секунд. Как зарабатывать с помощью соцсетей».
	0.	Рафаэль Люка – «Ведьмак. История франшизы. От фэнтези до культовой игровой саги».
	0.	Денис Колисниченко – «Linux от новичка к профессионалу».
	0.	Тимур Казанцев – «Chat GPT и Революция Искусственного Интеллекта».
	0.	Елена Вовк – «Astra Linux. Руководство по национальной операционной системе, и совместимым офисным программам».
Март 2023 г.
	0.	Роберт Мартин – «Идеальный программист. Как стать профессионалом разработки ПО».
	0.	Матвей Северянин, Елена Найко – «Заработок в интернете. Секреты, подсказки, проверенные алгоритмы».
	0.	Матвей Северянин - «Твой путь к богатству. Как не работать и жить хорошо».
	0.	Матвей Северянин «Твой путь к богатству. Как не работать и жить хорошо». [повторное прочтение]
	0.	Матвей Северянин – «25/8. Как управлять временем и изменить свою жизнь».
	0.	Максим Дорофеев – «Джедайские техники. Как воспитать свою обезьяну, опустошить инбокс и сберечь мыслетопливо».
	0.	Матвей Северянин – «Думай так, чтобы быть богатым. Современные алгоритмы и действенные знания миллионеров».
	0.	Анджей Сапковский – «Ведьмак. Последнее желание».
	0.	Марк Мэнсон – «Тонкое искусство пофигизма. Парадоксальный способ жить счастливо».
	0.	Гас Хаваджа – «Kali Linux. Библия пентестера».
Апрель 2023 г.
	0.	ха-281.
	0.	ха-282.
	0.	ха-283.
	0.	ха-284.
	0.	ха-285.
	0.	Вячеслав Семенчук – «Бизнес-хакинг. Ищи уязвимости конкурентов – взрывай рынок».
	0.	ха-286.
	0.	ха-287.
	0.	ха-237.
Май 2023 г.
	0.	ха-238.
	0.	ха-239.
	0.	ха-236.
	0.	ха-235.
	0.	ха-234.
	0.	ха-233.
	0.	Алексей Марков «Хулиномика 4.0: хулиганская экономика. Ещё толще. Ещё длиннее».
	0.	ха-232.
	0.	ха-288.
Июнь 2023 г.
	0.	Анджей Сапковский – «Ведьмак – Меч предназначения.»
	0.	Джефф Уокер - «Запуск! Быстрый старт для вашего бизнеса.»
	0.	Слава Грис - «Сделай видеоигру один и не свихнись.»
	0.	Ярошенко А. А., Дубравин И. В. – «Хакинг Web-сервера.»
Июль 2023 г.
	0.	Слава Грис - «Сделай видеоигру один и не свихнись.»
	0.	Дэвид Аллен - «Как привести дела в порядок. Искусство продуктивности без стресса.»
	0.	Михаил Фленов - «С# глазами хакера.»
	0.	Кит Мартин - «Криптография. Как защитить свои данные в цифровом пространстве.»
	0.	Михаил Фленов - «PHP глазами хакера.»
Август 2023 г.
	0.	Иван Василенко - «Индустрия видеоигр. Эволюция миров и технологий.»
	0.	Брюс Шнайер - «Взломать все: Как сильные мира сего используют уязвимости систем в своих интересах.»
	0.	Томас Дж. Стэнли, Уильям Д. Данко - «Мой сосед – миллионер. Почему работают одни, а богатеют другие? Секреты изобильной жизни.»
	0.	Вячеслав Семенчук – «Бизнес-хакинг. Ищи уязвимости конкурентов – взрывай рынок».
	0.	Стивен Хокинг – «Краткие ответы на большие вопросы.»
	0.	Дмитрий Лебедев - «Деньги делают деньги. От зарплаты до финансовой свободы.»
	0.	Мариам Петросян – «Дом, в котором… Книга первая – Курильщик.»
	0.	Эрик Рис - «Бизнес с нуля: Метод Lean Startup для быстрого тестирования идей и выбора бизнес-модели.»
	0.	Анджей Сапковский – «Ведьмак. Кровь эльфов.»
	0.	Надежда Кобина, Елена Старостина. «Синдром Патрика. Как создать личный бренд, оставаясь верным самому себе.»
	0.	Руслан Фаршатов, Илья Попов - «Лям ВКармане. Как зарабатывать на блоге ВКонтакте за 60 минут в день.»
	0.	Михаил Токовинин, Матвей Кардаш. «Продажи людям. amoCRM. От первого лица.»
	0.	Джон Дэвисон Рокфеллер. «Как я стал миллиардером.»
	0.	Ольга Аквинц. «Блог в помощь. Как зарабатывать на социальных сетях с маленькой аудиторией.»
Сентябрь 2023 г.
	0.	Мариам Петросян – «Дом, в котором… Книга вторая – Шакалиный восьмидневник.»
	0.	Александр Широков - «Неипотечный брокер. Путь с нуля.»
	0.	Анджей Сапковский - «Час презрения.»
	0.	Кононова Екатерина - «Личный бренд с нуля. Как заполучить признание, популярность, славу, когда ты ничего не знаешь о персональном PR.»
	0.	Джейсон Шрейер - «Кровь, пот и пиксели. Обратная сторона индустрии видеоигр.»
	0.	Алексей Савченко - «Игра как бизнес. От мечты до релиза.»
	0.	Олег Тиньков - «Революция. Как построить крупнейший онлайн-банк в мире.»
	0.	Анджей Сапковский - «Крещение огнем.»
	0.	Анджей Сапковский - «Башня ласточки.»
	0.	Vijay Kumar Velu - «Mastering Kali Linux for Advanced Penetration Testing: Become a cybersecurity ethical hacking expert using Metasploit, Nmap, Wireshark, and Burp Suite, 4th Edition 4th ed. Edition.»
	0.	Анджей Сапковский - «Владычица озера.»
	0.	Анджей Сапковский – «Сезон гроз.»
	0.	Бодо Шефер - «Мани, или Азбука денег.»
	0.	Анастасия Югова - «Продвижение ВКонтакте.»
	0.	Харальд Хорф - «Atomic Heart. Предыстория „Предприятия 3826“.»
	0.	Анна Денисова - «Яндекс.Дзен. Как создать свой блог и сделать его популярным.»
	0.	Алексей Шабаршин - «Элементарный TELEGRAM. Все, что нужно знать о самом перспективном мессенджере страны, чтобы на нем зарабатывать.»
	0.	Дмитрий Банчуков - «Денег нет, но вы пиарьтесь! Химия хайпа и 99 кейсов с вирусными приемами.»
Октябрь 2023 г.
	0.	Дин Грациози - «Привычки миллионеров. Принципы денежного мышления.»
	0.	Эд Кэтмелл - «Корпорация гениев: Как управлять командой творческих людей.»
	0.	Трутнева Дарья - «Как впустить большие деньги в свою жизнь. Подсознание для достижения целей.»
	0.	Трутнева Дарья - «Master Kit. Как перестать жить чужой головой.»
	0.	Константин Бакшт - «Богатство и свобода. Как построить благосостояние своими руками.»
	0.	Константин Бакшт - «Инвестиции и финансовая свобода.»
	0.	Константин Бакшт - «Жизненные цели.»
	0.	Константин Бакшт - «Азбука денег.»
	0.	Анджей Сапковский - «Дорога без возврата.»
	0.	Роджер Граймс - «Как противостоять хакерским атакам. Уроки экспертов по информационной безопасности.»
	0.	Дэвид Кушнер - «Потрачено. Беспредельная история GTA.»
	0.	Дмитрий Артимович – «Искусство цифровой самозащиты.»
Ноябрь 2023 г.
	0.	Анджей Сапковский – «Башня шутов.»
	0.	Анджей Сапковский – «Божьи войны.»
	0.	Анастасия Лушникова - «Таргетолог как удаленная профессия. Практикум по освоению профессии с нуля.»
	0.	Александр Ветушинский - «Игродром. Что нужно знать о видеоиграх и игровой культуре.»
	0.	Алексей Марков - «Жлобология. Откуда берутся деньги и почему не у меня.»
	0.	Алексей Марков - «Криптвоюматика 2.0. Стань сыном маминой подруги.»
	0.	Алексей Марков - «Лягушка, слон и брокколи. Как жить и как не надо.»
	0.	Алексей Марков - «Хуликбез&FAQ. Еще больше умных ответов на дурацкие вопросы.»
Декабрь 2023 г.
	0.	Анджей Сапковский - «Свет вечный.»
	0.	Андрей Жуков - «Хакерство. Физические атаки с использованием хакерских устройств.»
	0.	Томас Паренти, Джек Домет - «Кибербезопасность. Что руководителям нужно знать и делать.»
	0.	Эллисон Сэрра. «Кибербезопасность: правила игры. Как руководители и сотрудники влияют на культуру безопасности в компании.»
	0.	Максанс Деграндель - «Baldur's Gate. Путешествие от истоков до классики RPG.»
	0.	Алекс Аниэл - «Resident Evil. Обитель зла игровой индустрии.»
Домен и хостинг. Урок 5.. Создаем почтовые ящики для вашего сайта. 
Домен и хостинг. Урок 5.. Создаем почтовые ящики для вашего сайта. (Евгений Попов)
Домен и хостинг. Урок 5.. Создаем почтовые ящики для вашего сайта. 
https://lifehacker.ru/terminal-macos/?ssp=1&darkschemeovr=1&setlang=en&cc=IL&safesearch=moderate
Python — полный курс для начинающих. Этот навык изменит твою жизнь.
vladilen minin react js

https://github.com/rust-lang-ru/book/tree/master/rustbook-ru
Для сборки книги требуется mdBook >= v0.0.13. Для установки выполните команду:
$ cargo install mdbook


Сборка
Для того, чтобы скомпилировать книгу, перейдите в нужный каталог с помощью команды cd - first-edition для первого, либо second-edition для второго издания. Далее введите следующую команду:
$ mdbook build

Результаты выполнения команды появятся в подкаталоге book. Для проверки откройте книгу в браузере.
firefox
$ firefox book/index.html                       # Linux
$ open -a "Firefox" book/index.html             # OS X
$ Start-Process "firefox.exe" .\book\index.html # Windows (PowerShell)
$ start firefox.exe .\book\index.html           # Windows (Cmd)
google chrome
$ google-chrome book/index.html                 # Linux
$ open -a "Google Chrome" book/index.html       # OS X
$ Start-Process "chrome.exe" .\book\index.html  # Windows (PowerShell)
$ start chrome.exe .\book\index.html            # Windows (Cmd)
Как изучать программирование играя? #программирование #skillbox
sql island game , 
4 SQL Games That Make Learning SQL FUN!
https://datalemur.com/blog/games-to-learn-sql#
4 SQL Games That Make Learning SQL FUN!

Nick Singh
9 September 2023
Learning SQL can get real boring, real quickly! While I made our free SQL tutorial casual AF, I'm still constantly asked by Data Analysts & Data Scientists the question "how do I make l learning SQL FUN??".
So, I scoured the internet and found these 4 amazing games to learn SQL:
	•	SQL Murder Mystery
	•	SQL Island
	•	SQL Police Department
	•	Schemaverse
Let's dive into each SQL game to find out what makes them so cool (along with a bonus 5th interactive SQL resource) 